Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/85/47/77/8/8547778.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: In both cases we have 4 functions to work with and 2 function calls with 2 operations being done on each function call. So we will set these up as functions and function calls to be <code>F1()</code>, <code>F2()</code>, <code>f(a)</code>, <code>f(b)</code>, <code>f(c)</code> and <code>f(d)</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">どちらの場合も、処理する4つの関数と2つの関数呼び出しがあり、各関数呼び出しで2つの操作が実行されます。</font><font style="vertical-align: inherit;">したがって、これらを関数および関数呼び出しとして</font></font> <code>F1()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>F2()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>f(a)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>f(b)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>f(c)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">および</font></font> <code>f(d)</code> になるように設定し<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">두 경우 모두 작업 할 4 개의 함수와 각 함수 호출마다 2 개의 작업이 수행되는 2 개의 함수 호출이 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">따라서 함수 및 함수 호출로 </font></font> <code>F1()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , </font></font> <code>F2()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , </font></font> <code>f(a)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , </font></font> <code>f(b)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , </font></font> <code>f(c)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 및 </font></font> <code>f(d)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在这两种情况下，我们都有4个函数可以使用，有2个函数调用，每个函数调用都需要进行2个操作。</font><font style="vertical-align: inherit;">因此，我们将这些函数设置为</font></font> <code>F1()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，</font></font> <code>F2()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，</font></font> <code>f(a)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，</font></font> <code>f(b)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，</font></font> <code>f(c)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font> <code>f(d)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: In this situation it is the structure of the process of the work being done and it does go to show that <strong>Case 2</strong> is more efficient from both that partial optimization of having a similar function declaration and definition where it is only the variables that differ by name. And we also see that the total distance traveled in <strong>Case 1</strong> is much farther than it is in <strong>Case 2</strong> and we can consider this distance traveled our <em>Time Factor</em> between the two algorithms. <strong>Case 1</strong> has considerable more work to do than <strong>Case 2</strong> does. This was also seen in the evidence of the <code>ASM</code> that was shown between both cases. Even with what was already said about these cases, it also doesn't account for the fact that in <strong>Case 1</strong> the boss will have to wait for both <code>A</code> &amp; <code>C</code> to get back before he can go back to <code>A</code> again on the next iteration and it also doesn't account for the fact that if <code>A</code> or <code>B</code> is taking an extremely long time then both the <code>Boss</code> and the other worker(s) are also waiting at an idle. In <strong>Case 2</strong> the only one being idle is the <code>Boss</code> until the worker gets back. So even this has an impact on the algorithm.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">この状況では、それは行われている作業のプロセスの構造であり、</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ケース2</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は、名前が異なる変数のみである同様の関数宣言と定義の部分的な最適化の両方からより効率的で</font><font style="vertical-align: inherit;">あることを示して</font><font style="vertical-align: inherit;">います。また、</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ケース1で</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">移動した合計距離は</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ケース2</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">で</font><font style="vertical-align: inherit;">移動した距離</font><font style="vertical-align: inherit;">よりもはるかに遠く</font><font style="vertical-align: inherit;">、2つのアルゴリズム間で</font><font style="vertical-align: inherit;">この</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">時間</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">距離を移動した距離と考えることができ</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ケース1</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">には、</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ケース2</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">よりもかなり多くの作業が必要です</font><font style="vertical-align: inherit;">。これは</font> <code>ASM</code> の<font style="vertical-align: inherit;">証拠にも見られました</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">それは両方のケースの間に示されました。</font><font style="vertical-align: inherit;">これらのケースについてすでに述べたことがあったとしても、</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ケース1</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">では、ボスが</font><font style="vertical-align: inherit;">次のイテレーションで再び</font> <code>A</code> <font style="vertical-align: inherit;">に戻る前に</font><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>A</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と</font></font> <code>C</code> の<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">両方</font><font style="vertical-align: inherit;">が戻るの</font><font style="vertical-align: inherit;">を待たなければならない</font><font style="vertical-align: inherit;">という事実も考慮していません。</font><font style="vertical-align: inherit;">また、</font> <code>A</code> <font style="vertical-align: inherit;">または</font> <code>B</code> に<font style="vertical-align: inherit;">非常に長い時間がかかって</font><font style="vertical-align: inherit;">いる場合</font><font style="vertical-align: inherit;">、</font> <code>Boss</code> <font style="vertical-align: inherit;">と他のワーカーもアイドル状態で待機し</font><font style="vertical-align: inherit;">ているという事実は考慮されていません</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">で</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">ケース2</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">つのみであることのアイドルです</font> <code>Boss</code> <font style="vertical-align: inherit;">労働者が戻って取得するまで。</font><font style="vertical-align: inherit;">したがって、これもアルゴリズムに影響を与えます。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 상황에서 그것은 수행되는 작업의 프로세스 구조이며, </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">사례 2</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 가 유사한 함수 선언과 정의를 갖는 부분 최적화, 이름에 따라 다른 변수 인 경우보다 더 효율적 </font><font style="vertical-align: inherit;">이라는 것을 보여줍니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">. 그리고 우리는 또한에 이동 한 총 거리 볼 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">케이스 1</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 가에있는 것보다 더 많이 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">사례 2</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 우리는이 거리가 우리의 여행 고려할 수있는 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">시간 요소를</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 두 알고리즘 사이. </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">사례 1</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 은 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">사례 2</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 보다 훨씬 더 많은 작업을 수행 </font><font style="vertical-align: inherit;">합니다. 이것은 또한 </font> <code>ASM</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 의 증거에서 볼 수 있습니다</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그것은 두 경우 사이에 보여졌습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이 사례에 대해 이미 언급 한 내용이 있더라도 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">사례 1</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에서 보스가 </font><font style="vertical-align: inherit;">다음 반복 </font><font style="vertical-align: inherit;">에서 </font> <code>A</code> 로<font style="vertical-align: inherit;"> 다시 </font><font style="vertical-align: inherit;">돌아 가기 전에 </font></font> <code>A</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 와 </font></font> <code>C</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 가 </font><font style="vertical-align: inherit;">모두 돌아올 때까지 기다려야 </font><font style="vertical-align: inherit;">한다는 사실을 설명하지 않습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">또한 </font> <code>A</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 또는 </font> <code>B</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 가 매우 오랜 시간이 걸리면 </font> <code>Boss</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 와 다른 작업자도 유휴 상태를 기다리고 </font><font style="vertical-align: inherit;">있다는 사실을 고려하지 않습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">에서 </font><strong><font style="vertical-align: inherit;">사례 2</font></strong><font style="vertical-align: inherit;"> 단 하나되는 유휴은입니다 </font> <code>Boss</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 노동자가 돌아 오기까지. </font><font style="vertical-align: inherit;">따라서 이것도 알고리즘에 영향을 미칩니다.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在这种情况下，这是工作过程的结构，它确实表明，</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">案例2</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">比具有部分相似的函数声明和定义的局部优化更为有效，其中仅变量名不同。而且我们还看到，</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">案例1中</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">经过的总距离</font><font style="vertical-align: inherit;">比</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">案例2中的</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">要远得多</font><font style="vertical-align: inherit;">，我们可以考虑此距离经过</font><font style="vertical-align: inherit;">两种算法之间的</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">时间因子</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">案例1</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">比</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">案例2</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">有更多的工作要做</font><font style="vertical-align: inherit;">。在</font> <code>ASM</code> <font style="vertical-align: inherit;">的证据中也可以看到这一点</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">两种情况之间都显示出这一点。</font><font style="vertical-align: inherit;">即使已经对这些案例进行了说明，这也不能说明在</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">案例1</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">中老板必须等待</font></font> <code>A</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">＆</font></font> <code>C</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">都返回，然后才能</font><font style="vertical-align: inherit;">在下一次迭代中再次</font><font style="vertical-align: inherit;">返回</font></font> <code>A</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，如果</font></font> <code>A</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">或</font></font> <code>B</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">花费的时间很长，那么</font></font> <code>Boss</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和其他工作人员也都闲着闲着，</font><font style="vertical-align: inherit;">这也没有考虑到这一事实</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">在</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">案例2中</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，只有一个空闲的人是</font></font> <code>Boss</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">直到工人回来。</font><font style="vertical-align: inherit;">因此，即使这也会影响算法。</font></font>

source: It is already apparent that many have already done this by looking at the heap allocations, bench mark tests, looking at RAM, Cache and Page Files. Looking at specific data points and specific iteration indexes was also included and the various conversations about this specific problem has many people starting to question other related things about it. So how do we begin to look at this problem by using mathematical algorithms and applying an analogy to it? We start off by making a couple of assertions! Then we build out our algorithm from there.
ja: ヒープの割り当てを見たり、ベンチマークテストをしたり、RAMやキャッシュ、ページファイルを見たりすることで、すでに多くの人がこれを行っていることが明らかになっています。特定のデータポイントや特定の反復インデックスを見ることも含まれており、この特定の問題に関する様々な会話の中で、多くの人がこの問題に関連する他のことに疑問を持ち始めています。では、どのようにして数学的アルゴリズムを使用し、アナロジーを適用してこの問題を見始めるのでしょうか?まず、いくつかの主張をすることから始めます。そして、そこからアルゴリズムを構築していきます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">힙 할당, 벤치 마크 테스트, RAM, 캐시 및 페이지 파일을 보면 많은 사람들이 이미이 작업을 수행했음을 분명히 알 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">특정 데이터 포인트와 특정 반복 인덱스를 살펴 보았으며이 특정 문제에 대한 다양한 대화를 통해 많은 사람들이 다른 관련 문제에 대해 질문하기 시작했습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">수학 알고리즘을 사용하고 유추를 적용하여이 문제를 어떻게 살펴볼 수 있을까요? </font><font style="vertical-align: inherit;">우리는 몇 가지 주장을 시작하여 시작합니다! </font><font style="vertical-align: inherit;">그런 다음 알고리즘을 구축합니다.</font></font>
zh_cn: 通过看堆分配、基准标记测试、看RAM、Cache和Page Files,显然已经有很多人做了这样的事情。看具体的数据点和具体的迭代索引也在其中,关于这个具体问题的各种讨论让很多人开始质疑其他相关的东西。那么,我们该如何开始用数学算法来看待这个问题,并对其进行类比应用呢?我们先从几个断言开始! 然后,我们从这里开始构建出我们的算法。

source: It is the only point, where one-loop (namely with continuous allocation) beats the two-loop version. (This made Mysticial's answer possible, at all.)
ja: 1ループ(すなわち連続割付)が2ループ版に勝るのはここだけです。(これでMysticialの回答は全く可能になりました)
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이는 단일 루프 (즉, 연속 할당)가 2 루프 버전을 능가하는 유일한 지점입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">(이로 인해 Mysticial의 대답이 가능해졌습니다.)</font></font>
zh_cn: 这是唯一的一点,单环(即用连续分配)击败了双环版。(这使得Mysticial的答案成为了可能,根本就是这样)。

source: It may be old C++ and optimizations. On my computer I obtained almost the same speed:
ja: それは古いC++と最適化かもしれません。私のコンピュータでは、私はほぼ同じ速度を得た。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">오래된 C ++ 및 최적화 일 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">내 컴퓨터에서 나는 거의 같은 속도를 얻었습니다.</font></font>
zh_cn: 可能是老的C++和优化。在我的电脑上,我获得了几乎相同的速度。

source: It might also be interesting to point out the differences between CPU/cache architectures, by providing a similar graph for these CPUs.
ja: また、CPUcache アーキテクチャ間の違いを指摘するために、これらの CPU について同様のグラフを提供するのも面白いかもしれません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이러한 CPU에 대해 유사한 그래프를 제공하여 CPU / 캐시 아키텍처의 차이점을 지적하는 것도 흥미로울 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 通过为这些CPU提供类似的图形,指出CPUcache架构之间的差异,可能也是很有意思的。

source: It possesses the greatest discrepancy between the one and two loop'ed version (almost a factor of three)
ja: 1ループ版と2ループ版の最大の不一致(ほぼ3分の1)を持っている
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그것은 하나와 두 개의 루프 버전 사이에 가장 큰 불일치를 가지고 있습니다 (거의 세 배)</font></font>
zh_cn: 它拥有一环和二环版之间最大的差距(几乎是三倍的差距)。

source: It's because the CPU doesn't have so many cache misses (where it has to wait for the array data to come from the RAM chips). It would be interesting for you to adjust the size of the arrays continually so that you exceed the sizes of the <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/CPU_cache#Multi-level_caches">level 1 cache</a> (L1), and then the <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/CPU_cache#Multi-level_caches">level 2 cache</a> (L2), of your CPU and plot the time taken for your code to execute against the sizes of the arrays. The graph shouldn't be a straight line like you'd expect.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これは、CPUにそれほど多くのキャッシュミスがないためです（RAMチップからアレイデータが送信されるのを待つ必要があります）。</font><font style="vertical-align: inherit;">配列のサイズを継続的に調整して</font><font style="vertical-align: inherit;">、CPU </font><font style="vertical-align: inherit;">の</font></font><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/CPU_cache#Multi-level_caches"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">レベル1キャッシュ</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（L1）、次に</font></font><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/CPU_cache#Multi-level_caches"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">レベル2キャッシュ</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（L2）</font><font style="vertical-align: inherit;">のサイズを超えるように</font><font style="vertical-align: inherit;">し、コードにかかる時間をプロット</font><font style="vertical-align: inherit;">することは興味深いでしょう</font><font style="vertical-align: inherit;">配列のサイズに対して実行します。</font><font style="vertical-align: inherit;">グラフは予想したような直線であってはなりません。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">CPU에 캐시 누락이 많지 않기 때문입니다 (어레이 데이터가 RAM 칩에서 나올 때까지 기다려야 함). </font><font style="vertical-align: inherit;">CPU </font><font style="vertical-align: inherit;">의 </font></font><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/CPU_cache#Multi-level_caches"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">레벨 1 캐시</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> (L1), </font></font><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/CPU_cache#Multi-level_caches"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">레벨 2 캐시</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> (L2) </font><font style="vertical-align: inherit;">의 크기를 초과하고 </font><font style="vertical-align: inherit;">코드에 걸리는 시간을 플롯 </font><font style="vertical-align: inherit;">하도록 배열의 크기를 계속 조정하는 것이 흥미로울 것입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">배열의 크기에 대해 실행합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그래프는 예상대로 직선이 아니어야합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这是因为CPU没有太多的高速缓存未命中（它必须等待阵列数据来自RAM芯片）。</font><font style="vertical-align: inherit;">您将不断调整数组的大小，使其超过</font><font style="vertical-align: inherit;">CPU的</font></font><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/CPU_cache#Multi-level_caches"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">1级缓存</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（L1）和</font></font><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/CPU_cache#Multi-level_caches"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">2级缓存</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（L2）的大小，并绘制代码花费的时间，</font><font style="vertical-align: inherit;">这将很有趣。</font><font style="vertical-align: inherit;">对数组的大小执行。</font><font style="vertical-align: inherit;">该图不应是您期望的直线。</font></font>
